‪NETFLIX 原創影集
‪我今天去打籃球了
‪你剛才跟紀碩哥在一起嗎？
‪是啊
‪現在也是嗎？
‪對
‪那我要掛電話了
‪為什麼？
‪智浩
‪不要掛斷
‪你是怎麼了？
‪我們可以改天再聊
‪下次再說…
‪前輩，請讓我在前面下車
‪你要下車？不一起去嗎？
‪怎麼回事？
‪怎麼？吵架了嗎？
‪真是的
‪喂，我反倒覺得對不起你了
‪不該多嘴叫你接電話的
‪他搞什麼啊？
‪哥，智浩有說他要去哪嗎？
‪我都叫你別管了，幹嘛一直追問？
‪-他到底去哪？
‪-去跟女人見面
‪-天啊
‪-真的嗎？
‪你不是說他有對象嗎？
‪也不算是，他說過想放棄了
‪想放棄才怪，他剛才還跑得飛快呢
‪真的嗎？
‪我越來越期待那女人的身分了
‪你要對我生氣吧？
‪我們去人少的地方
‪說吧
‪要我先說嗎？
‪“對不起
‪因為我剛才很不知所措
‪他就在你身旁
‪我怎麼能繼續跟你通話？”
‪妳那麼做也是為了我好？
‪那你乾脆讓他聽啊
‪既然你這麼理直氣壯
‪就直接說是李靜仁打來的
‪換他接電話
‪我做不到
‪因為我畏首畏尾的，是個沒用的傻子
‪所以我才請妳幫忙
‪我不是要妳幫我
‪壓抑感情好幾次了嗎？
‪我為什麼要那麼做？
‪我幹嘛管你要壓抑感情
‪還是宣洩感情？
‪我為了管好自己無時無刻動搖的心
‪都快累死了
‪我為什麼要管你是不是心碎了？
‪我得先顧好自己
‪我要以自己為優先
‪至於你會不會瘋掉，都不關我的事
‪怎麼？你要回去了？
‪我女朋友發飆了，哥，我先走
‪-我先走了
‪-喂
‪-再見，哥
‪-回去吧
‪他被管得太緊了
‪-我好羨慕他喔
‪-管得緊緊的
‪他至少有會管他的女朋友
‪你也去談場戀愛吧
‪我才要拜託你好好經營感情
‪什麼意思？
‪你每天都跟女朋友吵架啊
‪喂，你跟我過來一下
‪-什麼事？
‪-我有話要說
‪-怎麼了？
‪-什麼事啊？
‪-什麼情況？
‪-什麼事？怎麼突然那樣？
‪我年紀比你們大
‪加上當時還牽扯到我女朋友
‪所以我原本不想計較的
‪但你朋友做事都不經大腦思考嗎？
‪有些地方能去，有些地方去不得
‪他們明知那是我女朋友家還去
‪-那是因為她妹…
‪-智浩更可笑
‪他明明有交往的對象
‪再怎麼盛情難卻
‪他也不該整晚留在女生家喝酒
‪他本來就那麼白目嗎？
‪他不是那種人
‪-不是嗎？
‪-不是的
‪那事情就更複雜了
‪你們跟我喝酒的那天
‪他反應過度的事
‪其中肯定有些理由
‪-那天智浩喝醉了
‪-難道他…
‪喜歡我的女朋友嗎？
‪你在說什麼？
‪我都說不出話了
‪哥，你這話說得太過分了
‪-我過分嗎？
‪-是啊
‪你又不知道他在跟誰交往
‪那憑什麼說得這麼肯定？
‪那你呢？
‪難道大嫂有說過智浩喜歡她？
‪哥，其實我也很不開心
‪我承認我朋友們玩得太過火了
‪但你把他們當成到處玩弄女人的渣男
‪這樣太過分了
‪我們以後別聊這種話題了
‪臭小子
‪該死
‪-你喝酒了嗎？
‪-我能不喝嗎？
‪喂，你們幹嘛淨做一些蠢事來氣我？
‪你是指我們去才仁家的事嗎？
‪我已經跟你解釋過了
‪算了
‪你們以後不准靠近
‪權紀碩的女友或她妹
‪你幹嘛？又發生什麼事了？
‪你給我照做就對了
‪也替我警告俞智浩
‪還有，你這臭小子不唸書嗎？
‪難怪你每次都落榜
‪（英宰）
‪有發生什麼事嗎？
‪賢洙剛才氣炸了
‪我只要躲起來就好嗎？
‪我明白妳的處境和立場
‪但我還是動不動就想生氣
‪今天的情況就是如此
‪我一坐下來就對妳發脾氣
‪我也知道這是不對的
‪我很喜歡妳
‪但我無法厚著臉皮留住妳
‪更沒有勇氣推開妳
‪我覺得
‪我一天比一天…
‪更喜歡妳，真是糟糕啊
‪聽到妳跟紀碩哥提分手時
‪雖然我口頭上說不是很開心
‪其實我心裡…
‪我什麼都無法為妳做
‪所以擔心妳很快就會認清事實
‪我真的很差勁
‪雖然我說
‪我決定分手的事與你無關
‪但沒有人會相信的
‪我會害你一起變成壞人
‪那對我來說一點也不重要
‪其實我現在還是不確定
‪我所描繪的戀愛
‪以及我夢想的婚姻是什麼模樣
‪我只是茫然地覺得
‪以我現在的狀態是不會幸福的
‪我知道沒有任何一場戀愛
‪能夠每天帶來悸動
‪也知道沒有任何一段愛情
‪能保證不傷害對方
‪也許我不夠成熟
‪我內心還是會默默期待
‪期待一場兩情相悅
‪並且不需要
‪獨自承擔傷痛的戀情
‪其實我作夢也沒想過
‪要立刻跟你在一起
‪-我的意思是…
‪-我沒有不開心
‪我完全可以理解
‪妳肯定覺得很茫然
‪一起面對困難就能克服難關嗎？
‪那只是一種幻想
‪妳還不如認清現實，讓自己冷靜下來
‪到時候我會毫無怨言地接受一切
‪騙人
‪如果我說當作沒這回事
‪要再重新當回陌生人
‪你真的會接受嗎？
‪現在會
‪等時光流逝
‪如果妳到時候還是沒變心
‪就來我身邊吧
‪萬一
‪我變成滿臉皺紋的老奶奶呢？
‪那也無妨
‪喂？
‪不要回頭看
‪你要是回頭
‪我肯定會追上去挽留你
‪如果
‪我很久以後才過去你身邊
‪你真的會接受我嗎？
‪就算我不接受，妳也會死纏爛打吧
‪在那之前，你不要跟別人交往
‪我本來就很壞
‪我總是隨心所欲
‪你儘管埋怨我吧
‪我一點也不在意
‪只要你別跟其他人交往就好
‪怎麼有這種女人啊？
‪我早就說過我很壞了
‪當我…
‪到你身邊時
‪我不會讓任何人
‪再對你有任何的批評或傷害
‪其實今天
‪我只是想告訴你這些話
‪我不會再讓你受傷的
‪所以你一定要等我
‪慢慢來就好
‪只要妳來我身邊就好
‪不管要多久我都會等
‪（藥劑師）
‪味道不錯
‪真是的
‪謝謝，請好好享用
‪妳這個無業遊民真好命
‪睡到日上三竿，張口就有飯吃
‪妳姊一大早就出門上班
‪妳都不覺得愧疚嗎？
‪我有洗碗、洗衣服跟打掃啊
‪難道妳寄人籬下還不幫忙做那些事？
‪所以我有做啊
‪靜仁過得如何？
‪我不是叫妳幫我看著她嗎？
‪有，我有在看啦
‪她跟紀碩的感情有進展嗎？
‪我們前幾天有一起喝紅酒
‪是嗎？
‪妳覺得他們看起來怎麼樣？
‪-就那樣啊
‪-妳給我老實交代
‪她看起來很傷心
‪（書庫，外部人員禁止進入）
‪（意料之外的你）
‪這麼自戀啊？
‪這是妳私心滿載的雄心力作呢
‪-妳羨慕嗎？
‪-我幹嘛要羨慕？
‪我最討厭令人頭痛的戀愛了
‪他說他會等我
‪這是什麼遠古時代的純愛？
‪-妳羨慕嗎？
‪-對，這我倒有點羨慕
‪他真的願意無條件等妳？
‪他是這麼說的
‪到底是什麼事？妳先說吧
‪以免我消化不良
‪假使妳面臨
‪一件全世界都不支持妳的事
‪妳會怎麼做？
‪妳會堅持完成
‪還是乾脆放棄？
‪根據事情的不同，選擇也會有所不同
‪不過如果沒有人肯支持妳
‪那就代表不是什麼好事吧
‪就算執意要做，也只是莽撞行事
‪跟那個藥劑師有關嗎？
‪不是
‪他怎麼了？
‪那個男人有問題嗎？
‪不是那樣的
‪難道
‪他有女朋友了？
‪如果不是的話，那到底有什麼問題？
‪問題出在我身上
‪話說回來，妳跟妳男友打算怎麼辦？
‪我們約好今晚見面
‪終於要做個了斷？
‪是啊
‪妳肯定也不好過
‪反正我早就下定決心了
‪為什麼愛情的盡頭總是讓人揪心呢？
‪坐吧
‪-喂
‪-幹嘛一來就這樣？
‪你先吃點東西
‪-快吃吧
‪-你們是沒神經嗎？
‪俞智浩，你知道我在說什麼吧？
‪事情就是你們想的那樣
‪怎樣？
‪“怎樣”？
‪喂
‪女人那麼多
‪你為什麼偏偏看上權紀碩的女人？
‪你覺得我沒勝算嗎？
‪你先別吵，所以你一直跟她有來往？
‪其實…
‪在大家一起聚會前，我就認識她了
‪我喜歡她，也告白了
‪但知道她有男友後
‪我們就決定當朋友
‪男女之間怎麼可能有純友誼？對吧？
‪既然有說好了，那也不是不可能
‪所以你們現在只是普通朋友？
‪不，她是我喜歡的異性朋友
‪你到底在胡說什麼？
‪總之我管不著你，那對方呢？
‪她跟我有同樣的想法
‪難道你們希望我一廂情願嗎？
‪那倒不是，我沒說錯吧？
‪話是這麼說沒錯
‪可是她…
‪她真的很搞笑耶
‪那她男友該怎麼辦？
‪她有男友還可以這樣嗎？
‪我還有小孩呢
‪所以你打算怎麼做？
‪要把她從權紀碩身邊搶過來？
‪沒有啦，我只是隨口說說
‪反正靜仁也對智浩有意思嘛
‪那她就要快點分手啊
‪我無所謂
‪你在說什麼？
‪我從一開始就知道她有男友
‪如果真能放棄，我當時就死心了
‪你們也知道我的狀況很複雜
‪我不能自私地要她選擇我
‪但她還是要做個決定啊
‪我就是這個意思
‪我的存在已經讓她很為難了
‪我不想再加重她的負擔
‪你在哪裡？
‪該怎麼辦才好？本部長還不想離開
‪你說只是吃個晚餐就過來了
‪本來是那樣
‪但我們正好遇到其他部門的人
‪併桌後就溜不掉了
‪不然我們改約明天吧
‪我明天請妳吃大餐
‪你也是有工作的人
‪所以我也不希望
‪你盲目地把女朋友放在第一順位
‪可是你每次臨時有事
‪卻總是選擇放我鴿子
‪這是什麼意思？
‪因為我不重要嗎？
‪當然不是，因為妳總是能體諒我啊
‪所以這是我自己造成的？
‪不要扭曲我的意思，好嗎？
‪我知道了
‪我保證不會再有下次，可以了吧？
‪這就是你所謂的愛情嗎？
‪知道了，我現在就去找妳
‪我已經厭倦了這種事情一再發生
‪你總是勉為其難地來找我
‪就像在賞賜恩惠一樣
‪我為什麼要乞求你的愛？
‪妳回家等我，我馬上過去，可以吧？
‪就算你趕來也無濟於事
‪-反正我想說的…
‪-我說過了
‪我們怎麼能分手？
‪我們就是因為那股不確定感
‪才能交往到現在
‪我知道這種事不能光用電話說
‪改天見，我們當面說清楚
‪我有說要好好重新來過吧？
‪我都說會更努力了
‪那妳至少該觀察我的表現啊
‪妳這樣動不動就提分手
‪-到底要我怎樣？
‪-喂，吵架了嗎？
‪你在跟誰講電話？
‪快點進來
‪喂
‪妳在哪裡？在家嗎？
‪我還在辦公室
‪明天有讀書會，我想準備好再下班
‪怎麼？妳已經跟紀碩談完了？
‪我沒見到他，他們公司去聚餐
‪真的很糟糕耶
‪他該不會是故意躲妳吧？
‪我不知道
‪我忙完馬上去找妳，要約在哪裡？
‪-她還會來你家啊？
‪-不是那樣的
‪-走吧
‪-為什麼？
‪-不要問，快走吧
‪-我要跟智浩談談
‪不用，你別吵，再見
‪妳朋友好像還沒回家
‪她待會就會回來
‪妳不知道她家大門的密碼？
‪-你吃過晚餐了嗎？
‪-吃了
‪-那就算了
‪-我們去吃點東西
‪你不是說吃過了？
‪我可以看妳吃
‪你怎麼不說要請我吃飯？
‪因為我沒帶皮夾
‪你就算有帶也不會請我啊
‪你們點的麵來了
‪來
‪-謝謝
‪-好的
‪-需要調味可以自己加
‪-好，謝謝
‪-謝謝
‪-請慢用
‪看起來真好吃
‪妳真的吃得完嗎？
‪你休想跟我搶
‪我說過我是來看妳吃的
‪這裡可不是動物園
‪不過，你的朋友們…
‪沒事，我大致跟他們說了
‪他們怎麼說？
‪他們對妳的反應很訝異
‪但對我的行為更驚訝
‪你之前真的不打算再找對象了嗎？
‪也不完全是那樣
‪只是沒有那種念頭，也不想努力
‪妳在想什麼？
‪什麼？沒事
‪關於我的事，我以後會全部告訴妳
‪不過妳真的不分我吃啊
‪那我就慷慨一點，分你吃一口
‪以後不用送小菜過來
‪我們不常在家吃飯，小菜吃不完
‪你們夫妻有什麼問題對吧？
‪妳要我直接問南女婿嗎？
‪我要跟他離婚
‪現在已經分居了
‪因為他不答應跟我離婚，所以…
‪為什麼要離婚？
‪算了
‪妳能撐到現在已經很努力了
‪對不起
‪沒事
‪那妳的工作怎麼辦？
‪萬一消息傳出去
‪不是會影響工作嗎？
‪那倒不至於，不過我遞辭呈了
‪公司還沒批准
‪妳既然可以繼續工作
‪為什麼要辭職？
‪我想再回學校唸書
‪還有，我也考慮把才仁接過來暫住
‪才仁？為什麼？
‪媽，妳坐
‪-始勳，我…
‪-妳既然在家
‪有人敲門就該快點…
‪-岳母過來妳應該先打給我
‪-媽
‪-妳先進去
‪-不是，我進去…
‪聽說你們分居了
‪既然說好分居
‪你為什麼不遵守約定？
‪因為我有事要跟瑞仁討論
‪那也該有點禮貌才對
‪有需要像索命一樣
‪又按門鈴、又打電話嗎？
‪你本來就這麼粗暴嗎？
‪你讓我很失望
‪你真的想跟瑞仁好好解決問題嗎？
‪如果你再這樣，我會阻止的
‪我保證，我會拆散你們
‪電梯下樓
‪地下一樓
‪電梯門要關了
‪我們一起撐過去
‪我愛妳
‪謝謝
‪仔細想想
‪妳好像連這種小事，都常跟我道謝
‪這樣真不像你
‪就像平常那樣吧
‪因為我覺得很不安
‪我承認我過得太安逸
‪雖然我說過好幾次了
‪但我從來沒想過會跟妳分手
‪所以你才敢動不動就提分手？
‪妳也知道我的個性很暴躁
‪過去的事再說也沒意義
‪-我們…
‪-我不同意
‪-哥
‪-我們重新好好相處吧
‪如果還是無法解決
‪那到時候我會接受的
‪我爸說要見妳
‪不是我拜託他的
‪妳不相信可以直接問他
‪他真的叫我帶妳去見他
‪如果造成妳的負擔，我會設法推辭
‪不用
‪我去見他吧
‪哥
‪去見伯父的時候，你不用陪我
‪我想單獨見他
‪我只想跟他聊我的事，所以拜託你了
‪讓我單獨見他
‪好，那就這樣吧
‪這是促進腸胃蠕動的藥
‪請在餐前服用
‪-這是我的常備藥物，我很清楚
‪-好的
‪-辛苦了
‪-是，請慢走
‪-再見
‪-忙不忙？
‪-不會
‪十字路口新開的烏龍麵店很好吃
‪-那我也要去嚐嚐看
‪-小心
‪從明天開始，換你們兩個一起去吃飯
‪算了，會被說閒話的
‪不是我，我是擔心藝瑟
‪我怎麼了？
‪不是，附近商家都很愛聊八卦
‪你現在就這樣，哪天要是正式談戀愛
‪該不會禁止我們跟你說話吧？
‪唉唷，真是的
‪你談戀愛了嗎？
‪沒有
‪-你們好
‪-是恩宇
‪恩宇來了
‪-妳好
‪我們恩宇來了
‪妳好
‪你長大了呢
‪恩宇
‪媽，妳吃飯吧，他想吃自然會回來
‪聽起來像你帶過十個小孩一樣
‪媽比我還過分
‪我小時候真的以為自己是被撿回來的
‪我以前對你很嚴厲
‪但對恩宇卻完全沒輒
‪今天也是恩宇一說想見你
‪我立刻就帶他出門了
‪妳跟爸真是辛苦了
‪不要那麼說
‪幸好有恩宇陪我們
‪否則我跟你爸的生活毫無樂趣
‪請你們再辛苦一陣子，不會太久的
‪不要再說那種話了
‪那個圖書館的“老師”
‪聽說是女生？
‪她只是我認識的朋友
‪這樣啊
‪不是
‪因為媽想幫你介紹對象
‪我是說如果你願意的話
‪不願意就算了
‪我已經有心儀的對象了
‪但這不代表我會立刻採取行動
‪天啊
‪妳怎麼了？
‪我只是因為太高興了
‪謝謝你啊
‪來
‪恩宇會覺得妳很奇怪的
‪他之前還一副想孤老終身的樣子
‪我怎麼忍得住不哭？
‪如果他說要結婚
‪妳不就哭得慘兮兮？
‪你覺得真的有希望嗎？
‪我怕會有反效果，一句話也不敢多問
‪你覺得對方會有小孩嗎？
‪萬一她的孩子年紀不小了
‪好像也不太好
‪怎麼樣都無所謂
‪只要他們雙方情投意合就好
‪奶奶，我要吃冰淇淋
‪好，爺爺買給你，走吧
‪我們走吧…
‪小心
‪我先回去了
‪好，辛苦了
‪喂？
‪你好，我叫李靜仁
‪李靜仁？
‪是，妳是李校長的女兒吧？
‪是的
‪妳好
‪聽說你想見我
‪是啊
‪不過，為什麼不是紀碩打來？
‪因為我想自己赴約
‪如果你同意的話，我想跟你單獨見面
‪那就這樣吧
‪請把方便的時間跟地點告訴我
‪我會準時過去的
‪那麼我過幾天
‪再跟妳聯絡
‪好，我會等候通知的
‪好
‪（公務員單科班）
‪嗨
‪-你的包包呢？
‪-放在自習室
‪這麼晚了有什麼事嗎？
‪我剛跟朋友分開，我們再去玩吧
‪可是我想讀書
‪是嗎？
‪好吧，改天再一起玩
‪改天我要讀書
‪我仔細想想，總覺得書唸得不夠
‪心裡很不安
‪而且李才仁只會妨礙你？
‪為什麼要曲解我的意思？
‪聽起來就是這個意思啊
‪我知道了
‪我以後不會再來了
‪如果這樣你還考不上，你就死定了
‪妳也過來擦點乳液
‪我被朴英宰甩了
‪他敢落榜試試看
‪我會追過去拔光他的頭髮
‪他不見妳了嗎？
‪對，他說他要讀書
‪姊，妳也把藥劑師甩了
‪不能只有我被甩
‪姊
‪媽很擔心妳
‪我不會讓她擔心的
‪沒事，應該是他下定決心好好唸書了
‪我總覺得似乎與我有關
‪英宰的個性是不會責怪他人
‪或是拿來他人當藉口
‪妳別太在意
‪我反而擔心才仁會受傷
‪才仁知道你的事了
‪抱歉，我不是故意告訴她的
‪我沒關係
‪不過才仁聽到肯定嚇壞了
‪只有一下子
‪她的想法很開放，所以很快就接受了
‪她一定很討厭我
‪她真的不是那種人
‪我跟我媽說
‪我有心儀的對象了
‪那她說什麼？
‪怎麼了？
‪你覺得很難以啟齒嗎？
‪她哭了
‪好像是因為太驚訝了
‪智浩
‪看來你一直過得很辛苦
‪我說過，當我到你身邊時
‪不會帶給你任何傷害
‪也保證不會讓你嘆氣
‪妳要過得比我輕鬆才行
‪只要你不讓我操心就好
‪我會好好對妳
‪一起吧
‪我們一起好好對待彼此
‪真神奇
‪什麼？
‪妳和我…
‪現在變成我們了
‪請進
‪我們會順便吃午餐
‪幫我找個安靜不嘈雜的地方
‪不過也不要太偏僻
‪好，可以
‪這些是家長會的提案
‪對了，你女兒真有魄力
‪她打電話來約我見面
‪-我們靜仁打給你嗎？
‪-你不知道嗎？
‪我不知道，很抱歉
‪你幹嘛道歉？
‪不是，她要跟理事長見面
‪那孩子為什麼不告訴我呢？
‪她說她要自己赴約
‪你的意思是
‪我女兒要求跟你單獨見面嗎？
‪沒錯
‪我很期待
‪-待會再點餐
‪-是
‪初次見面，我叫李靜仁
‪幸會
‪請坐
‪-坐吧
‪-好的
‪我們先用餐嗎？
‪一切都看你方便
‪既然不急著吃飯，我們先聊聊吧
‪妳想單獨見我，肯定有妳的理由
‪我主要是想談談我個人的想法與意見
‪所以決定自己來見你
‪聽說妳跟紀碩交往蠻久了
‪我們已經正式交往四年
‪我知道理事長你並不認同我
‪是，這的確很傷自尊心
‪讓我覺得很不快
‪不過我並不是以結婚為前提談戀愛
‪所以才一直裝作沒這回事
‪爸爸吃完就要把飯收走了
‪除了跟恐龍有關的書
‪你還想看什麼？
‪我想看老師
‪我剛才說了老師今天不在
‪那我們來幹嘛？
‪我們是來看書的
‪水，我要喝水
‪好，等一下
‪你好
‪靜仁今天休假
‪我不是來找靜仁的
‪原來你帶姪子來看書
‪不過你既然要來
‪趁靜仁上班時過來多好
‪-請好好享用
‪-好的
‪比起我偶爾聽到的傳聞
‪妳本人個性似乎更剛強
‪如果有冒犯之處還請見諒
‪絕對沒有那回事
‪想法明確是件好事
‪我猜李校長在家也要看女兒的臉色
‪這是稱讚的意思
‪謝謝你那麼賞識我爸爸
‪這是什麼意思？
‪聽說你給他一個很棒的提議
‪長久以來帶領財團穩健發展的理事長
‪在我爸退休後還願意賦予他重任
‪這表示你非常信任他吧？
‪你沒有被我跟紀碩哥的事影響
‪依然做出那樣的決定
‪我不但充滿感激
‪對於你公私分明的作法也學到了很多
‪靜仁有打來嗎？
‪你把電話帶在身上啊
‪你每隔五分鐘就問一次
‪為什麼這麼坐立難安？
‪妳身為媽媽，難道都不擔心嗎？
‪我幹嘛擔心她？
‪靜仁又不是犯錯去受罰
‪她脾氣暴躁
‪我怕她說話失禮會得罪人
‪該說的話她當然會說
‪但她不是那種說話不分場合的孩子
‪就算談得不順利，也是因為你扯後腿
‪她如果打來馬上跟我說
‪（意料之外的你）
‪我認為紀碩是想結婚的
‪你們彼此溝通過嗎？
‪我們談過了
‪看來並沒有達成共識
‪對不起
‪妳為什麼要道歉？
‪因為…
‪我不打算結婚
‪我們得阻止他
‪你覺得他是權紀碩的對手嗎？
‪誰阻止得了智浩？
‪他決定要做的事
‪你有看過他半途而廢嗎？
‪恩宇不是我
‪我再怎麼被糟蹋都無所謂
‪但是恩宇不行
‪我不會原諒任何傷害我兒子的人
‪對不起，哥哥
‪女朋友都要被人搶走了
‪他還能保持理性嗎？
‪應該什麼都不怕了吧
‪紀碩哥去那了？他可能是去見智浩的
‪我想要毫無保留地如實說出來
‪可以嗎？
‪你還要繼續開玩笑嗎？
‪你以為我真的是傻瓜嗎？
‪我說的是真心話，妳為什麼要生氣？
‪我決定不再思考我是否有資格留住妳
‪以及這麼做是否正當
‪我都打算繼續愛妳
‪俞智浩愛著李靜仁